http://amb.am.co.kr/19ani
비밀자료실 『 모에클럽 』
야히로
돌아왔어...
쿠레하 기다리고 있었습니다
지난밤 사랑을 나눈 스에히메 입니다
스에히메님..
그래, 준비는 어찌되가고 있나?
예 삼신기의 보물은 머지않아
저희들이 손에 들어올 것입니다
기다려지는 구나
예
그럼, 싱싱한 여인의 맛은 어떻느냐?
예... 예!?
짐의 귀에도 이미
소식이 흘러들어 왔느니라
매일같이 젋은 여인들을
탐욕하고 있다는 것을 말이다
그것은 신기의 단서를
얻기위한 방책이옵니다
뭐, 좋다
삼신기가 짐의 손에 들어온면
이 세상의 정세가 변화할 것이다
그리고 짐이 야마토국의 지배자가 되는것이다
이제고 이국(異國)백성도 지배해 주겠노라!!
미타바 시노비
제2의 장
이렇게 불꽃의거울에 수정구슬을 비추면
용의 곡옥이 나타날꺼야
아무일도 안일어 나는데?
이상하네요...
음.. 그러니까...
남녀가 맺어지는 모습을
수정구슬을 통해서 불꽃의 거울에 비추면
때가 되어 신주의 표시가 나타나
그대 용의 곡옥을 얻게 될것이니라
라는데요...
여전이 둔감하구나
이렇게 하라는 거야
남근 벌써 이렇게 름름해져 있어
가슴...
기분좋아...
유... 유두... 느껴버려....
조... 좋아...!
쿠레하 더이상 참을 수 없어!!
스에히메님...
쿠... 쿠레하...
거울에 비춰져야 하는 것은
남녀간의 관계
저는 묘한 기분이되서...
쿠... 쿠레하!!
쿠레하...
란...
야히로...
조.. 좋아!
야히로게 들어오고 있어...
찾았다~
쿠레하 음부 기분좋아...
기분좋아...
좋아...
좀더....
좀더 깊숙이 넣어줘...!
저 이순간을 계속 기다려 왔어요
/쿠레하...
아... 안쪽... 기분좋아....
기분좋아요... 스에히메님
이.. 이제 더이상 안돼!
기분 좋았어....
야히로...
이게... 용의 곡옥?
이걸로 삼신기중 2개가 모였구나
스에히메 나머지 쿠사나기의 검은
카츠타신궁에 있다는게 진짜입니까?
검에 관해서는 나도 모르네
야히로, 일단 가보자
카츠타신궁에
2개나 모였으니까
이제 이걸로 된거 아니야?
3개가 다 모이지 않으면
삼신기라고 말 할 수 없잔아
그래?
그 거울과 곡옥을 가져가 보실까
거울과 곡옥을 내놔라!
고생해서 얻었는데
그렇게 할수없다레끼!
너 귀족이지?..
입이 싸구나...
그래도 끝내주는 여자인데~
추.. 추워...
쿠레하!!
몸도 그 어떤것도 얼어 붙지
아무라 발버둥 치더라도
너희는 곧 얼음 덩어리가 된다
야히로!, 란! 어서 문을 열어! 빨리!
그렇겐 못한다!
야히로!
아까워라...
라고 말하지마...
싫어!!
그!! 그만둬!!!
그만둬!!
싫어!!! 이제... 이제 더 넣지마!!
그만둬 주세요!
검은 어디 있냐?
검의 행방을 말하면 무녀들은
눈감아 주겠다고 말하잔아
검따위 여기엔 없어!!
농담도 잘하시지
그 녀석들도 해버려!
부탁해요!
그만 용서해주세요!
싫어!!
그만둬!!
그런거 넣지 말아요!!
시.. 싫어...!
그런곳 핥지마...!
제발...
싫어!
누가좀...
시... 싫어!!
그만둬!, 용서해줘요!
구해줘요!
신관님!!!
구해주세요! 신!...
숫검뎅이네
이래선.. 쿠사나기의 검도...
이 이녀석아!..
어떻게 된거야!!?
이런 상태면..
쿠사나기의 검도 타버렸을지도 몰라...
저건 혹시 불꽃의 거울과 곡옥?
그런듯 싶구나..
오보로!
란!!
우츠세미끼리
다투고 있을 떄가 아니예요!
진정한 적은 따로 있어요!
너는!!
오보로.. 오보로여... 나를 구해주오...
언제나 꿈속에서...
네 당신을 불렀던 스에히메 입니다
스에히메?
그래서 나테 뭘 시키려고?
이 사람을 데려오길 바랬어요
나를?
네~
당신의 등에 세겨져 있는
문향을 보여 주셨으면 합니다.
내가 벌써 읽었어
우츠세미의 오보로가 읽은 것은
극히 일부에 지나지 않아요
자 가요!
나도 갈레요~!
우츠세미라니 무슨 소리냐?
요미의 나라 사람들은
우리들을 그렇게 부르고 있는것 같아
요미의 나라?
거.. 거기!
싫어! 거기!
핥지마!
거기! 좋아!...
꼬집으면 싫어...
그렇게 꼬집지마...
시호..
아직 어리구나
신경쓰여?
쿠사나기의 검?
그게 아니면 시호님에 관해서?
질투하고 있구나?
하지만 몸은 솔직하구나?
기분좋아...
간지러워..
거기...
좀더.. 핥..
좋아....
여기가 좋은거군요?
거기.. 거기 좀더 핥아줘...
좋아!!
오.... 오보로...
기분좋아..
거기!! 좋아!!
좀더!!
커다래...
좋아... 거기...
좀더...
언니 느껴져요
너도 능숙해...
그래요? 고마워요..
질퍽질퍽해..
/거... 거기..
기분좋아~!!
뜨거워!!
안에서 서로 맡닿아 있어
붉은 태양이 떠오를 때
신의 표시와 함께 나타난 빛의 건너편에
쿠사나기의 검 진정한 모습을 드러내리라
맛있어....
뜨거워...
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯
그리고 남서쪽으로 4보
쿠레하!
불꽃의 거울을 이곳으로
이것은!?
이게 쿠사나기의 검이야
어째서 나의 칼이...?
과연...
설마 하급귀족의 말성쟁이 아들의 검이
쿠사나기의 검일 줄이야...
쓸데없는 말이 껴있짠아!
란!?
뭐야 이녀석들은?
이녀석들이 요미의 나라의 녀석들이구나!
불꽃의 거울은 잘 받아두마..
제길!! 놔라 이녀석들아!
그만둬!
이녀석들!
그런 더러운 혓바닥으로 핥지마!!
떨어져!
그만둬!
시.. 싫어!!
이녀석들!... 안돼...
이걸로 삼신기가 다 모였다
정말 수고가 많았다
자 그럼, 곡옥과
쿠사나기의 검을 이리주시지요
스에히메 안돼요!
자 어서!
받거라!
네이년!
검을 주워라!!
불교형 기도주문(부처님게 귀합니다)
뭐... 뭐야 저 괴물은!?!
저건... 야마타노 오로치(八岐大蛇)..
일본신화에 나오는 8개의 용의 머리와 8개의 꼬리
8개의 산을 넘나드는 몸집을 가진 환수
스에히메 사산왕을 부활시키는 거다!
인
인병
인병투
인병투자
인병투자개
인병투자개진
인병투자개진열
인병투자개진열재
인병투자개진열재전!
불교형 주문
란 위다!
놓칠까 보냐!
제길 분하다!
시리하!
시.. 싫어! 그만둬!
싫어!!
안돼!!.. 구해줘...
오보로!!...
놓치지 않는다고 말했지!
싫어...
이녀석아...
안돼!....
그만둬...
유두가...
미끈미끈해....
안돼...
싫어.... 기분나빠....
흠뻑 졌어있군
그... 그만둬!!..
느껴버려...
네년이 보채봐라~
그만둬...
안돼...
조... 좋아!!
사산왕!
기분나빠야 할텐데...
왠지 기분이 좋아..
가슴 빨지마...
싫어!!
그만둬...
이... 이제 싫어..
싫은데...
안돼... 괴로워...
안쪽 끝이 괴로워...
뭔가.. 나와...
뭔가 나와버려!!!..
싫어!! 사라지기 싫어!!
오보로...
이제 어른이구나...
저기 오보로?
시호...
안되겠네 이거..
나는 더럽혀진 요미의 나라를
삼신기로 정화시키고 오겠습니다
저도 따라갑니다
야히로, 오보로, 그리고 란!
고마워요!
삼신기는 요미의 나라로 사라졌다
나는 이제부터..
야히로 오보로 이리와봐~
스에히메가 남겨둔
선물이 2개의 삼신기일 줄이야..
가짜이지만 확실이 잘 만들어져 있어
북청도 난청도 자신들의
신기가 진품이라고 생각하고
이제 더이상 다툴 이유가 없겠지?
그럼 가볼까~
나중에봐~
그래!
이걸로 진수성찬 배터지게 먹을 수 있겠네
란은 식탐 뿐이구나
http://amb.am.co.kr/19ani
비밀자료실 『 모에클럽 』
달이 붉은 밤
그런 밤은 아름다워
그런 밤은 비극
그 강에서 머물러 있는
달콤한 강물
나의 눈동자를
천천이 아주 천천이
물들여가네
망원의 외침이
붉게 빛나는 달
불타고있는 당신의 눈동자
이제..
그 어떤 것이라도 좋아..
인파속에 스며들어있어
나는
달이 붉은 밤
그런 밤은 아름다워
그런 밤은 비극
달이 밝은 밤...